a) Simulação não inclui a tarifa de abertura de crédito.
b) O fluxo apresenta valores aproximados, que poderão variar de acordo com cada operação e normas do BNDES. Os valores apresentados não são vinculativos.
c) Simulação sujeita a aprovação de crédito conforme política do Banco CNHI Capital. 
d) A TFB sofre alteração diária informada pelo BNDES. A taxa total apresentada trata-se de média dos últimos 30 (trinta) dias. A taxa que valerá para o financiamento será a cotação fixada na data da contratação da operação. Além disso, a taxa fixa também dependerá do prazo de liberação de recursos, que deverá ocorrer em até 60 dias. (Consulte Circular 43/2918 do BNDES).